Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/autoBlueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Elite Marauder
ko: 엘리트 약탈선
zh_hans: 叛军精英掠夺舰

source: Elite Guard
ko: 엘리트 경비정
zh_hans: 叛军精英守卫舰

source: MFK Rigger Ace
ko: MFK 정비선 에이스
zh_hans: MFK精英装配舰

source: MFK Fighter Ace
ko: MFK 전투기 에이스
zh_hans: MFK精英战斗舰

source: MFK Bomber Ace
ko: MFK 폭격기 에이스
zh_hans: MFK精英轰炸舰

source: MFK Assault Ace
ko: MFK 강습함 에이스
zh_hans: MFK精英突袭舰

source: MFK Assault Ace
ko: MFK 강습함 에이스
zh_hans: MFK精英突袭舰

source: MFK Assault Ace
ko: MFK 강습함 에이스
zh_hans: MFK精英突袭舰

source: MFK Predator Ace
ko: MFK 포식자 에이스
zh_hans: MFK精英掠夺舰

source: MFK Dropship Ace
ko: MFK 강하선 에이스
zh_hans: MFK精英运输舰

source: MFK Instigator Ace
ko: MFK 선전함 에이스
zh_hans: MFK精英指挥舰

source: MFK Battleship Ace
ko: MFK 전함 에이스
zh_hans: MFK精英超级战舰

source: MFK Picket Ace
ko: MFK 감시정 에이스
zh_hans: MFK精英纠察舰

source: MFK Picket Ace
ko: MFK 감시정 에이스
zh_hans: MFK精英纠察舰

source: MFK Destroyer Ace
ko: MFK 구축함 에이스
zh_hans: MFK精英驱逐舰

source: MFK Marauder Ace
ko: MFK 약탈선 에이스
zh_hans: MFK精英掠夺舰

source: MFK Guard Ace
ko: MFK 경비정 에이스
zh_hans: MFK精英守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LEGION_ASSAULT"]/class
source: Legionnaire Assault
ko: 군단병 강습함
zh_hans: 军团突袭舰

source: Legionnaire Assault
ko: 군단병 강습함
zh_hans: 军团突袭舰

source: MFK Rigger Ace
ko: MFK 정비선 에이스
zh_hans: MFK精英装配舰

source: MFK Fighter Ace
ko: MFK 전투기 에이스
zh_hans: MFK精英战斗舰

source: MFK Bomber Ace
ko: MFK 폭격기 에이스
zh_hans: MFK精英轰炸舰

source: MFK Assault Ace
ko: MFK 강습함 에이스
zh_hans: MFK精英突袭舰

source: MFK Predator Ace
ko: MFK 포식자 에이스
zh_hans: MFK精英掠夺舰

source: MFK Dropship Ace
ko: MFK 강하선 에이스
zh_hans: MFK精英运输舰

source: MFK Instigator Ace
ko: MFK 선전함 에이스
zh_hans: MFK精英指挥舰

source: MFK Battleship Ace
ko: MFK 전함 에이스
zh_hans: MFK精英超级战舰

source: MFK Picket Ace
ko: MFK 감시정 에이스
zh_hans: MFK精英纠察舰

source: MFK Destroyer Ace
ko: MFK 구축함 에이스
zh_hans: MFK精英驱逐舰

source: MFK Marauder Ace
ko: MFK 약탈선 에이스
zh_hans: MFK精英掠夺舰

source: MFK Guard Ace
ko: MFK 경비정 에이스
zh_hans: MFK精英守卫舰

source: MFK Station
ko: MFK 정거장
zh_hans: MFK空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MFK_GUNBOAT"]/class
source: MFK Gunboat Ace
ko: MFK 포함 에이스
zh_hans: MFK精英炮舰

source: MFK Gunboat Ace
ko: MFK 포함 에이스
zh_hans: MFK精英炮舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MV_EXPLORER"]/class
source: MV Explorer
ko: MV 탐사정
zh_hans: 多元探索舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MV_WAYFINDER"]/class
source: MV Wayfinder
ko: MV 길잡이
zh_hans: 多元勘探舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MV_NODESETTER"]/class
source: MV Node-Setter
ko: MV 노드 설치기
zh_hans: 多元节点布设舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MV_COLONIZER"]/class
source: MV Colonizer
ko: MV 개척선
zh_hans: 多元殖民舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGINEER_LIFT"]/class
source: Engineer Lift-Ship
ko: 공병 거중선
zh_hans: 工程师升降舰

source: Engineer Lift-Ship
ko: 공병 거중선
zh_hans: 工程师升降舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGINEER_RIGGER"]/class
source: Engineer Rigger
ko: 공병 정비선
zh_hans: 工程师装配舰

source: Engineer Carrier
ko: 공병 항공모함
zh_hans: 工程师母舰

source: Engineer Operator
ko: 공병 오퍼레이터
zh_hans: 工程师操作舰

source: Engineer Carryship
ko: 공병 운송선
zh_hans: 工程师运载舰

source: Engineer Station
ko: 공병 정거장
zh_hans: 工程师空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_ESCORT"]/class
source: Auto-Escort
ko: 무인 호위함
zh_hans: 自动护航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_SCOUT"]/class
source: Auto-Scout
ko: 무인 정찰기
zh_hans: 自动侦察舰

source: The Horrible Demon
ko: 끔찍한 괴물
zh_hans: 恐怖的恶魔

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_OUTRIDER"]/class
source: Auto-Outrider
ko: 무인 선도함
zh_hans: 自动先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_SKIRMISHER"]/class
source: Auto-Skirmisher
ko: 무인 척후기
zh_hans: 自动突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_FIGHTER"]/class
source: Auto-Fighter
ko: 무인 전투기
zh_hans: 自动战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_RIGGER"]/class
source: Auto-Rigger
ko: 무인 정비선
zh_hans: 自动装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_CORVETTE"]/class
source: Auto-Corvette
ko: 무인 초계함
zh_hans: 轻型自动护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_ENFORCER"]/class
source: Auto-Enforcer
ko: 무인 집행선
zh_hans: 自动执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_INSTIGATOR"]/class
source: Auto-Instigator
ko: 무인 선전함
zh_hans: 自动指挥舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_BOMBER"]/class
source: Auto-Bomber
ko: 무인 폭격기
zh_hans: 自动轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_ASSAULT"]/class
source: Auto-Assault
ko: 무인 강습함
zh_hans: 自动突袭舰

source: Auto-Assault
ko: 무인 강습함
zh_hans: 自动突袭舰

source: Auto-Assault
ko: 무인 강습함
zh_hans: 自动突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_DESTROYER"]/class
source: Auto-Destroyer
ko: 무인 구축함
zh_hans: 自动驱逐舰

source: Auto-Destroyer
ko: 무인 구축함
zh_hans: 自动驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_BATTLESHIP"]/class
source: Auto-Battleship
ko: 무인 전함
zh_hans: 自动超级战舰

source: Auto-Battleship
ko: 무인 전함
zh_hans: 自动超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_HACKER"]/class
source: Auto-Hacker
ko: 무인 해킹선
zh_hans: 自动黑客舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_HARVESTER"]/class
source: Auto-Harvester
ko: 무인 채집선
zh_hans: 自动收割舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_SUPPORT"]/class
source: Auto-Support
ko: 무인 지원선
zh_hans: 自动支援舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_SURVEYOR"]/class
source: Auto-Surveyor
ko: 무인 측량선
zh_hans: 自动勘测舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_TRANSPORT"]/class
source: Auto-Transport
ko: 무인 수송선
zh_hans: 自动运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_TRAPPER"]/class
source: Auto-Trapper
ko: 무인 기뢰함
zh_hans: 自动布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_GUARD"]/class
source: Auto-Guard
ko: 무인 경비정
zh_hans: 自动守卫舰

source: Auto-Guard
ko: 무인 경비정
zh_hans: 自动守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_STATION"]/class
source: Auto-Satellite
ko: 무인 위성
zh_hans: 自动空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_LOREKEEPER"]/class
source: Auto-Lorekeeper
ko: 무인 전승수호자
zh_hans: 自动叙史舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_MATH"]/class
source: Callie the Calculator
ko: 계산기 칼리
zh_hans: 凯莉计算器

source: Dixie the Datacenter
ko: 데이터 센터 딕시
zh_hans: 迪克西数据中心

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUTO_DREAD"]/class
source: Auto-Dreadnaught
ko: 무인 드레드노트
zh_hans: 自动星舰

source: Auto-Dreadnaught
ko: 무인 드레드노트
zh_hans: 自动星舰

source: Innovation Attendant
ko: 이노베이션 안내원
zh_hans: 革新社侍船

source: Innovation Caretaker
ko: 이노베이션 경비원
zh_hans: 革新社看护舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_STEWARD"]/class
source: Innovation Steward
ko: 이노베이션 스튜어드
zh_hans: 革新社乘务船

source: Super Steward Ultimate (S++)
ko: 슈퍼 스튜어드 얼티메이트 (S++)
zh_hans: 超级管家终极版(S++)

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_SENTINEL"]/class
source: Innovation Sentinel
ko: 이노베이션 감시병
zh_hans: 革新社哨卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_WARDEN"]/class
source: Innovation Warden
ko: 이노베이션 관리인
zh_hans: 革新社监护舰

source: Innovation Concierge
ko: 이노베이션 수위
zh_hans: 革新社安保舰

source: Innovation Overwatcher
ko: 이노베이션 파수꾼
zh_hans: 革新社守望舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_PORTER"]/class
source: Innovation Porter
ko: 이노베이션 짐꾼
zh_hans: 革新社搬运船

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_CARGO"]/class
source: Innovation Cargoship
ko: 이노베이션 화물선
zh_hans: 革新社货船

source: Technician Lift-Ship
ko: 기술자 거중선
zh_hans: 技工升降船

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ESTATE_RIGGER"]/class
source: Technician Rigger
ko: 기술자 정비선
zh_hans: 技工装配船

source: Technician Carrier
ko: 기술자 항공모함
zh_hans: 技工母舰

source: Technician Operator
ko: 기술자 오퍼레이터
zh_hans: 技工操作舰

source: Technician Carryship
ko: 기술자 운송선
zh_hans: 技工运载舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_COALITION_SCOUT"]/class
source: Coalition Scout
ko: 연합 정찰기
zh_hans: 星联侦察舰

source: Coalition Interceptor
ko: 연합 요격기
zh_hans: 星联拦截舰

source: Coalition Fighter
ko: 연합 전투기
zh_hans: 星联战斗舰

source: Coalition Strike Fighter
ko: 연합 타격기
zh_hans: 星联袭斗舰

source: Coalition Predator
ko: 연합 포식자
zh_hans: 星联布雷舰

source: Coalition Enforcer
ko: 연합 집행선
zh_hans: 星联执法舰

source: Coalition Abductor
ko: 연합 약취선
zh_hans: 星联布雷舰

source: Coalition Bomber
ko: 연합 폭격기
zh_hans: 星联轰炸舰

source: Coalition Assault
ko: 연합 강습선
zh_hans: 星联突袭舰

source: Coalition Destroyer
ko: 연합 구축함
zh_hans: 星联驱逐舰

source: Coalition Dropship
ko: 연합 강하선
zh_hans: 星联运输舰

source: Coalition Picket
ko: 연합 감시정
zh_hans: 星联纠察舰

source: Coalition Jailer
ko: 연합 수감선
zh_hans: 星联狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_COALITION_GUARD"]/class
source: Coalition Guard
ko: 연합 경비정
zh_hans: 星联守卫舰

source: Coalition Transport
ko: 연합 수송선
zh_hans: 星联运输舰

source: Coalition Station
ko: 연합 정거장
zh_hans: 星联空间站

source: R.U.E.S. Scout
ko: R.U.E.S. 정찰기
zh_hans: 星联团结侦察舰

source: R.U.E.S. Interceptor
ko: R.U.E.S. 요격기
zh_hans: 星联团结拦截舰

source: R.U.E.S. Fighter
ko: R.U.E.S. 전투기
zh_hans: 星联团结战舰

source: R.U.E.S. Strike Fighter
ko: R.U.E.S. 타격기
zh_hans: 星联团结袭斗舰

source: R.U.E.S. Predator
ko: R.U.E.S. 포식자
zh_hans: 星联团结布雷舰

source: R.U.E.S. Predator
ko: R.U.E.S. 포식자
zh_hans: 星联团结布雷舰

source: R.U.E.S. Enforcer
ko: R.U.E.S. 집행선
zh_hans: 星联团结执法舰

source: R.U.E.S. Abductor
ko: R.U.E.S. 약취선
zh_hans: 星联团结布雷舰

source: R.U.E.S. Bomber
ko: R.U.E.S. 폭격기
zh_hans: 星联团结轰炸舰

source: R.U.E.S. Assault
ko: R.U.E.S. 강습함
zh_hans: 星联团结突袭舰

source: R.U.E.S. Destroyer
ko: R.U.E.S. 구축함
zh_hans: 星联团结驱逐舰

source: R.U.E.S. Dropship
ko: R.U.E.S. 강하선
zh_hans: 星联团结运输舰

source: R.U.E.S. Picket
ko: R.U.E.S. 감시정
zh_hans: 星联团结纠察舰

source: R.U.E.S. Guard
ko: R.U.E.S. 경비정
zh_hans: 星联团结守卫舰

source: R.U.E.S. Station
ko: R.U.E.S. 정거장
zh_hans: 星联团结空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_SCOUT"]/class
source: Theocracy Scout
ko: 신정 정찰기
zh_hans: 神权国侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_OUTRIDER"]/class
source: Theocracy Outrider
ko: 신정 선도함
zh_hans: 神权国先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_FIGHTER"]/class
source: Theocracy Fighter
ko: 신정 전투기
zh_hans: 神权国战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_SKIRMISHER"]/class
source: Theocracy Skirmisher
ko: 신정 척후기
zh_hans: 神权国突袭舰

source: Theocracy Interceptor
ko: 신정 요격기
zh_hans: 神权国拦截舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_ENFORCER"]/class
source: Theocracy Enforcer
ko: 신정 집행선
zh_hans: 神权国执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_ASSAULT"]/class
source: Theocracy Assault
ko: 신정 강습함
zh_hans: 神权国突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_DESTROYER"]/class
source: Theocracy Destroyer
ko: 신정 구축함
zh_hans: 神权国驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_BATTLESHIP"]/class
source: Theocracy Battleship
ko: 신정 전함
zh_hans: 神权国超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_PICKET"]/class
source: Theocracy Picket
ko: 신정 감시정
zh_hans: 神权国纠察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_PROTECTOR"]/class
source: Theocracy Protector
ko: 신정 방호선
zh_hans: 神权国守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_TRAPPER"]/class
source: Theocracy Minelayer
ko: 신정 기뢰 부설함
zh_hans: 神权国布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_TRANSPORT"]/class
source: Theocracy Transport
ko: 신정 수송선
zh_hans: 神权国运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_GUARD"]/class
source: Theocracy Guard
ko: 신정 경비정
zh_hans: 神权国守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ROCK_STATION"]/class
source: Theocracy Station
ko: 신정 정거장
zh_hans: 神权国空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_OUTCAST_SCOUT"]/class
source: Outcast Scout
ko: 망명자 정찰기
zh_hans: 流放者侦察舰

source: Outcast Outrider
ko: 망명자 선도함
zh_hans: 流放者先驱舰

source: Outcast Skirmisher
ko: 망명자 척후기
zh_hans: 流放者突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_OUTCAST_FIGHTER"]/class
source: Outcast Fighter
ko: 망명자 전투기
zh_hans: 流放者战斗舰

source: Outcast Lawman
ko: 망명자 치안선
zh_hans: 流放者执法舰

source: Outcast Destroyer
ko: 망명자 구축함
zh_hans: 流放者驱逐舰

source: Outcast Battleship
ko: 망명자 전함
zh_hans: 流放者超级战舰

source: Outcast Battleship
ko: 망명자 전함
zh_hans: 流放者超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_OUTCAST_GUARD"]/class
source: Outcast Guard
ko: 망명자 경비정
zh_hans: 流放者守卫舰

source: Outcast Guard
ko: 망명자 경비정
zh_hans: 流放者守卫舰

source: Inquisition Scout
ko: 이단 심문관 정찰기
zh_hans: 圣判所侦察舰

source: Inquisition Skirmisher
ko: 이단 심문관 척후기
zh_hans: 圣判所突袭舰

source: Inquisition Fighter
ko: 이단 심문관 전투기
zh_hans: 圣判所战斗舰

source: Inquisition Interceptor
ko: 이단 심문관 요격기
zh_hans: 圣判所拦截舰

source: Inquisition Enforcer
ko: 이단 심문관 집행선
zh_hans: 圣判所执法舰

source: Inquisition Assault
ko: 이단 심문관 강습함
zh_hans: 圣判所突袭舰

source: Inquisition Battleship
ko: 이단 심문관 전함
zh_hans: 圣判所超级战舰

source: Inquisition Destroyer
ko: 이단 심문관 구축함
zh_hans: 圣判所驱逐舰

source: Inquisition Picket
ko: 이단 심문관 감시정
zh_hans: 圣判所纠察舰

source: Inquisition Guard
ko: 이단 심문관 경비정
zh_hans: 圣判所守卫舰

source: Paladin Scout
ko: 성기사 정찰기
zh_hans: 圣骑士侦察舰

source: Paladin Outrider
ko: 성기사 선도함
zh_hans: 圣骑士先驱舰

source: Paladin Interceptor
ko: 성기사 요격기
zh_hans: 圣骑士拦截舰

source: Paladin Fighter
ko: 성기사 전투기
zh_hans: 圣骑士战斗舰

source: Paladin Enforcer
ko: 성기사 집행선
zh_hans: 圣骑士执法舰

source: Paladin Destroyer
ko: 성기사 구축함
zh_hans: 圣骑士驱逐舰

source: Paladin Assault
ko: 성기사 강습함
zh_hans: 圣骑士突袭舰

source: Paladin Battleship
ko: 성기사 전함
zh_hans: 圣骑士超级战舰

source: Paladin Picket
ko: 성기사 감시정
zh_hans: 圣骑士纠察舰

source: Paladin Guard
ko: 성기사 경비정
zh_hans: 圣骑士守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_SCOUT"]/class
source: Hive Scout
ko: 하이브 정찰기
zh_hans: 母巢侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_OUTRIDER"]/class
source: Hive Outrider
ko: 하이브 선도함
zh_hans: 母巢先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_FIGHTER"]/class
source: Hive Fighter
ko: 하이브 전투기
zh_hans: 母巢战斗舰

source: Hive Strike Fighter
ko: 하이브 타격기
zh_hans: 母巢袭斗舰

source: Hive Skirmisher
ko: 하이브 척후기
zh_hans: 母巢突袭舰

source: Hive Interceptor
ko: 하이브 요격기
zh_hans: 母巢拦截舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_ENFORCER"]/class
source: Hive Enforcer
ko: 하이브 집행선
zh_hans: 母巢执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_PREDATOR"]/class
source: Hive Predator
ko: 하이브 포식자
zh_hans: 母巢布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_BOMBER"]/class
source: Hive Bomber
ko: 하이브 폭격기
zh_hans: 母巢轰炸舰

source: Hive Destroyer
ko: 하이브 구축함
zh_hans: 母巢驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_DROPSHIP"]/class
source: Hive Dropship
ko: 하이브 강하선
zh_hans: 母巢运输舰

source: Hive Battleship
ko: 하이브 전함
zh_hans: 母巢超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_MARAUDER"]/class
source: Hive Marauder
ko: 하이브 약탈선
zh_hans: 母巢掠夺舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_ASSAULT"]/class
source: Hive Assault
ko: 하이브 강습함
zh_hans: 母巢突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_TRAPPER"]/class
source: Hive Minelayer
ko: 하이브 기뢰 부설함
zh_hans: 母巢布雷舰

source: Hive Transport
ko: 하이브 수송선
zh_hans: 母巢运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_GUARD"]/class
source: Hive Guard
ko: 하이브 경비정
zh_hans: 母巢守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MANTIS_STATION"]/class
source: Hive Station
ko: 하이브 정거장
zh_hans: 母巢空间站

source: Suzerain Fighter
ko: 영주 전투기
zh_hans: 领主战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SUZERAIN_RIGGER"]/class
source: Suzerain Rigger
ko: 영주 정비선
zh_hans: 领主装配舰

source: Suzerain Predator
ko: 영주 포식자
zh_hans: 领主布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SUZERAIN_BOMBER"]/class
source: Suzerain Bomber
ko: 영주 폭격기
zh_hans: 领主轰炸舰

source: Suzerain Assault
ko: 영주 강습함
zh_hans: 领主突袭舰

source: Suzerain Dropship
ko: 영주 강하선
zh_hans: 领主运输舰

source: Suzerain Mothership
ko: 영주 모함
zh_hans: 领主母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SUZERAIN_JAILER"]/class
source: Suzerain Jailer
ko: 영주 수감선
zh_hans: 领主狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SUZERAIN_GUARD"]/class
source: Suzerain Guard
ko: 영주 경비정
zh_hans: 领主守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_FIGHTER"]/class
source: Bishop Fighter
ko: 주교 전투기
zh_hans: 主教战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_RIGGER"]/class
source: Bishop Rigger
ko: 주교 정비선
zh_hans: 主教装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_PREDATOR"]/class
source: Bishop Predator
ko: 주교 포식자
zh_hans: 主教布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_BOMBER"]/class
source: Bishop Bomber
ko: 주교 폭격기
zh_hans: 主教轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_ASSAULT"]/class
source: Bishop Assault
ko: 주교 강습함
zh_hans: 主教突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_DROPSHIP"]/class
source: Bishop Dropship
ko: 주교 강하선
zh_hans: 主教运输舰

source: Bishop Mothership
ko: 주교 모함
zh_hans: 主教母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_BISHOP_GUARD"]/class
source: Bishop Guard
ko: 주교 경비정
zh_hans: 主教守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_SCOUT"]/class
source: Duskbringer Scout
ko: 더스크브링어 정찰기
zh_hans: 暮临侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_FIGHTER"]/class
source: Duskbringer Fighter
ko: 더스크브링어 전투기
zh_hans: 暮临战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_BOMBER"]/class
source: Duskbringer Bomber
ko: 더스크브링어 폭격기
zh_hans: 暮临轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_ASSAULT"]/class
source: Duskbringer Assault
ko: 더스크브링어 강습함
zh_hans: 暮临突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_DROPSHIP"]/class
source: Duskbringer Dropship
ko: 더스크브링어 강하선
zh_hans: 暮临运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_BATTLESHIP"]/class
source: Duskbringer Battleship
ko: 더스크브링어 전함
zh_hans: 暮临超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_TRANSPORT"]/class
source: Duskbringer Transport
ko: 더스크브링어 수송선
zh_hans: 暮临运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_JAILER"]/class
source: Duskbringer Jailer
ko: 더스크브링어 수감선
zh_hans: 暮临狱牢舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_TRAPPER"]/class
source: Duskbringer Trapper
ko: 더스크브링어 기뢰함
zh_hans: 暮临布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_GUARD"]/class
source: Duskbringer Guard
ko: 더스크브링어 경비정
zh_hans: 暮临守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_DUSK_STATION"]/class
source: Duskbringer Station
ko: 더스크브링어 정거장
zh_hans: 暮临空间站

source: New Order Scout
ko: 신졸탄주의 정찰기
zh_hans: 新秩序侦察舰

source: New Order Fighter
ko: 신졸탄주의 전투기
zh_hans: 新秩序战斗舰

source: New Order Bomber
ko: 신졸탄주의 폭격기
zh_hans: 新秩序轰炸舰

source: New Order Assault
ko: 신졸탄주의 강습함
zh_hans: 新秩序突袭舰

source: New Order Battleship
ko: 신졸탄주의 전함
zh_hans: 新秩序超级战舰

source: New Order Dropship
ko: 신졸탄주의 강하선
zh_hans: 新秩序运输舰

source: New Order Jailer
ko: 신졸탄주의 수감선
zh_hans: 新秩序狱牢舰

source: New Order Guard
ko: 신졸탄주의 경비정
zh_hans: 新秩序守卫舰

source: New Order Station
ko: 신졸탄주의 정거장
zh_hans: 新秩序空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_INFERNUM_SCOUT"]/class
source: Infernum Pilgrim
zh_hans: 地狱朝圣者

source: Infernum Oracle
zh_hans: 地狱先知者

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_INFERNUM_BOMBER"]/class
source: Infernum Exorcist
zh_hans: 地狱驱魔者

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_INFERNUM_GUARD"]/class
source: Infernum Herald
zh_hans: 地狱先驱者

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_SCOUT"]/class
source: Augmented Seer
ko: 증강된 예언자
zh_hans: 强铁侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_FIGHTER"]/class
source: Augmented Belter
ko: 증강된 수재
zh_hans: 强铁战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_SKIRMISHER"]/class
source: Augmented Chastiser
ko: 증강된 집행자
zh_hans: 强铁突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_PREDATOR"]/class
source: Augmented Stalker
ko: 증강된 추적자
zh_hans: 强铁布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_RAVAGER"]/class
source: Augmented Ruiner
ko: 증강된 파괴자
zh_hans: 强铁驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_MARAUDER"]/class
source: Augmented Devastator
ko: 증강된 약탈자
zh_hans: 强铁驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_BOMBER"]/class
source: Augmented Smiter
ko: 증강된 처벌자
zh_hans: 强铁打击舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_ASSAULT"]/class
source: Augmented Blitzer
ko: 증강된 블리처
zh_hans: 强铁突袭舰

source: Augmented Blitzer
ko: 증강된 블리처
zh_hans: 强铁突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_INSTIGATOR"]/class
source: Augmented Initiator
ko: 증강된 개시인
zh_hans: 强铁指挥舰

source: Augmented Initiator
ko: 증강된 개시인
zh_hans: 强铁指挥舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_DESTROYER"]/class
source: Augmented Annihilator
ko: 증강된 섬멸자
zh_hans: 强铁驱逐舰

source: Augmented Annihilator
ko: 증강된 섬멸자
zh_hans: 强铁驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_BATTLESHIP"]/class
source: Augmented Fortress
ko: 증강된 요새
zh_hans: 强铁超级战舰

source: Augmented Fortress
ko: 증강된 요새
zh_hans: 强铁超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_DROPSHIP"]/class
source: Augmented Trojan
ko: 증강된 트로이의 목마
zh_hans: 强铁运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_HARVESTER"]/class
source: Augmented Reclaimer
ko: 증강된 반환자
zh_hans: 强铁收割舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_TRANSPORT"]/class
source: Augmented Ferryship
ko: 증강된 연락선
zh_hans: 强铁运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_GUARD"]/class
source: Augmented Gatekeeper
ko: 증강된 관문지기
zh_hans: 强铁守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_AUG_STATION"]/class
source: Augmented Temple
ko: 증강된 사원
zh_hans: 强铁空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_FIGHTER"]/class
source: Obelisk Fighter
ko: 오벨리스크 전투기
zh_hans: 方碑战斗舰

source: Obelisk Light Cruiser
ko: 오벨리스크 경순양함
zh_hans: 方碑巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_BOMBER"]/class
source: Obelisk Bomber
ko: 오벨리스크 폭격기
zh_hans: 方碑轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_ASSAULT"]/class
source: Obelisk Assault
ko: 오벨리스크 강습함
zh_hans: 方碑突袭舰

source: Obelisk Battleship
ko: 오벨리스크 전함
zh_hans: 方碑超级战舰

source: Obelisk Mothership
ko: 오벨리스크 모함
zh_hans: 方碑母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_PICKET"]/class
source: Obelisk Picket
ko: 오벨리스크 감시정
zh_hans: 方碑纠察舰

source: Obelisk Abductor
ko: 오벨리스크 약취선
zh_hans: 方碑布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_TRAPPER"]/class
source: Obelisk Trapper
ko: 오벨리스크 기뢰함
zh_hans: 方碑布雷舰

source: Obelisk Transport
ko: 오벨리스크 수송선
zh_hans: 方碑运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_GUARD"]/class
source: Obelisk Guard
ko: 오벨리스크 경비정
zh_hans: 方碑守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_STATION"]/class
source: Obelisk Station
ko: 오벨리스크 정거장
zh_hans: 方碑空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ANCIENT_WRECK"]/class
source: Ancient Wreck
ko: 고대의 난파선
zh_hans: 远古舰骸

source: Ancient Wreck
ko: 고대의 난파선
zh_hans: 远古舰骸
